अंधकार को जीतने का
जतन करें। अंधकार को जीतने का जतन करें।
अब हम कुछ तो मनन करें।
माना कि दूर है मंज़िल,
माना कि दूर है मंज़िल और फ़िज़ा भी है क़ातिल।
माना कि दूर है मंज़िल फ़िज़ा भी है क़ातिल।
फिर भी हम जीत ही लेंगे,
फिर भी हम जीत ही लेंगे बस थोड़ा सब्र तो करें।
अंधकार को जीतने का यतन करें।
थोड़ा रुक कर और तेज़ दौड़ेंगे,
थोड़ा रुक कर और तेज़ दौड़ेंगे फिर वेग को बढ़ाने का प्रयत्न करें।
अहंकार को जीतने का यतन करें।
इन निराशा के बादल को हम छांटें,
इन निराशा के बादल को हम छांटें। एक दूसरे का दुःख हम बाटें।
इतना भी
इतना भी कड़ा नहीं है कुहासा,
इतना भी कड़ा नहीं है कुहासा कि हम छांट ही ना पायेंगे।
बस सबको हिम्मत देने का प्रयत्न करें।
हम सब कुछ तो मनन करें। अंधकार को जीतने का यतन करें।
अब हम कुछ तो मनन करें।